父母為了讓我增加男子氣概
（喂 喂 今泉 你在幹嘛啊）
把我攆出了家門
（不是要增加男子氣嗎）
我雖然過著獨自一人的學生生活
（做到五下的話就給你獎勵喔）
但不知道為什麼班裡的女生一直黏著我不放
（五下果然還是做不了吧）
一起過著同居生活
我已經 不行了
明明再做兩個 就要獎勵你了啊
那 那個 三個還不行嗎
要得到獎勵的話
你很會撒嬌嘛
真是的 來吧
好好品嘗吧 今泉
花咲同學
麗奈 你也太喜歡今泉了吧
這麼積極
今泉
喂 你們倆怎麼又這麼爽上了啊
喂 雪奈 別來搗亂啊
你這傢伙 可惡 這傢伙…
來啊 今泉 朝這邊伸舌頭
這是什麼情況
我回來了
你這小子 真是整日宣淫啊
說起來 今天有個好消息
想不到吧 我從爸爸手裡拿到了溫泉旅遊券
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
今泉家似乎成了辣妹聚集地
#2 和色情辣妹溫泉旅行 後宮4P過於夢幻?
這相當不錯啊
房間裡還有泡澡的地方
真不錯啊 不愧是琉璃啊
好 好
好嘞 那就一起泡澡吧 今泉
欸 等…花咲同學
麗奈你啊
最近和小今是不是貼得太緊了
才沒有啦
來吧 小今
和琉璃一起泡澡吧
我會給你做很多 很爽的事的
嗯
喂 等等 今泉
你「嗯」什麼呢
你這個小海王
我可 不是什麼小海…
你這小子 都這樣了還敢否認啊
都硬成這樣了
啊 麗奈 你已經想放進去了吧
算是吧
說什麼算是啊
真是的
琉璃在我之後不就行了
來吧 要開始了今泉
我慢慢放進去
你要好好看著我放進去哦
啊~ 來了來了
一口氣插到深處…
啊~
這種小穴被完全擴張的感覺
真的不得了
今泉 快點
趕緊把腰動起來
花咲同學
插進來的一瞬間 好激烈啊
你這小子
喂 今泉
你稍微 穩一點
今泉 做起愛來可真行啊
糟了 要來 要來了
啊 去了
麗奈 第一發就被玩得這麼爽了啊
說起來 這射精量還是一如既往的驚人啊
吶 小今
快把肉棒也放進琉璃的小穴裡
可以讓你在裡面射個爽的
對 就是 就是這樣
啊 胡桃坂同學的裡面
比花咲同學還要溫暖
沒錯 你更喜歡琉璃的小穴嗎
那個…
喂 你倆
聊什麼小穴的感想呢
抱 抱歉
別管麗奈了
用我的小穴舒服一下吧
好棒 果然好厲害啊
小今的雞雞
大腦都暈暈乎乎的了
再抱緊我一點
小今 和我一起去吧
和我一起去吧
爽 好爽 小今
啊 真是的
光看著他們做…
我也燥熱難耐了
來啊 今泉
舔我
今泉 舔穴也熟練多了啊
好有感覺
和琉璃做完 要和人家做個爽哦
胡桃坂同學 我可以…射了嗎
好啊 射裡面 射得滿滿的哦
去了
喂
打擾了
晚餐…
啊 今泉
要去 要去 要去了
打擾了
別 晚餐我們要吃的
終於 能夠兩人獨處了呢
雞雞 頂到小穴了
想插進去了嗎
嗯
好哦
看 小今覺得琉璃的身體怎麼樣
特 特別美麗
謝謝你
那…要插進去了
嗯
好爽啊
好爽 好爽啊
可以舔舔你的耳朵嗎
可以的吧
啊 不妙 小穴已經…發麻了
胡桃坂同學 我已經…
要忍不住了
好啊 在琉璃的小穴裡 用小今的精子灑滿種子吧
好爽啊
真想一直這樣下去
真熱烈啊 兩位
總之 懲罰一下今泉吧
是啊
可別輸給歐派喲 今泉
快點 快點 看這邊啊今泉
說「我最喜歡麗奈同學了 讓我射吧」的話
我就讓你射
我最喜歡 麗奈同學了 請讓我射吧
說的好快
真拿你沒辦法啊
快點快點 盡情射吧
麗奈真是寵今泉啊
要射 要射了
好厲害
啊這
麗奈這不是滿身精液了嗎
雄性的氣味 真的好厲害啊
今泉
麗奈 你等等
接下來應該輪到人家了吧
被那些射了一身 我怎麼可能忍得住
花咲同學
放空大腦 一起享受性愛吧
真的好爽啊
花咲同學 我要射了
好啊 來吧
用足力氣 射進來
射出來了
就這樣 完全在溫泉中休息的時間
（等等 今泉）
回到房間後也一直在做
都說了 都說了還沒…
還沒 啊去了
小今 還在扭著腰呢
雪奈這樣 沒事嗎
不如說 被弄的高潮成這樣
是不是有些興奮了
吶 今泉
接下來想插哪個
那個…
那就
什麼嘛 琉璃先啊
天啊 特別有感覺
呀 好激烈
小 小今
再稍微 慢一點
要去 要去了
哇 琉璃這潮吹得好厲害啊
小今 都說了太激烈了
來吧 今泉 快來啊
又想射精了吧
嗯 可以射在花咲同學裡面嗎
我不是一直都在說嘛
可以任由今泉的喜好來
很好 就這樣…
今泉這野性的肉棒
真的好爽啊
可以盡情地 想插哪插哪哦
多多益射哦
嗯
吶 吶 今泉
一邊望著我 一邊接吻吧
好嗎
花咲同學
絕對不能 錯開視線哦
絕對喲
今泉 還要 還要插得再深一點
啊 麗奈比想像中還要認真啊
這不就和普通的女孩子一樣了嗎
今泉 你在我身上扭動腰身的樣子 真的超可愛
今後也要多和我做啊
要射了
好啊
今泉的精液 我全都接下了
那個 今泉
如果你願意的話
欸 不是吧
睡著了嗎
真是的 這傢伙啊
晚安 今泉